# NeuroStartUp

![](./logo.png)

*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием 
 новейших технологий искусственного интеллекта.

Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена
<<<<<<< HEAD

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

1. ООО «Рога и копыта»
2. Издательство «Читый лист»
3. Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
4. Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
=======
>>>>>>> 3f87a0d60ea9d0e072d9ce21fe0ed586ee96fe93
